{{Ania Oleszkiewicz}}	Ania Oleszkiewicz Społeczeństwo polskie traci coś co miało najcenniejszego -WOŚP, z całą ideą solidarności, wzajemnej pomocy i radości z tego. Zamiast tego dostajemy pustkę bo pozwoliliśmy brutalizować się dyskursowi publicznemu, akceptowaliśmy nieakceptowalne i nie reagowaliśmy dość zdecydowanie na pogłębiającą się paranoję. Przez brak społeczeństwa obywatelskiego zaniedbaliśmy to co było najcenniejsze. Niewyobrażalny smutek.

{{Maciek Kraiński}}	Maciek Kraiński Nie lubię pisać w internecie. Nie lubię pisać o polityce. A jednak dzisiaj to zrobię. Bo dziś nie mogę milczeć. Śmierć człowieka jest tragedią. Każda. Śmierć Dobrego Człowieka, który zginął pomagając i reprezentując Dobro, które powinno łączyć wszystkich jest straszną tragedią. Nie jest ważne z jakiego ugrupowania był Prezydent Adamowicz, nie jest nawet ważne jakim był prezydentem.

{{Marysieńka Królowa}}	Marysieńka Królowa odwieczny problem..

{{Najgłupsze cytaty prawaków}}	Najgłupsze cytaty prawaków udostępnił(a) post.

{{Krzysztof Szafrański}}	Krzysztof Szafrański udostępnił post.

{{World of Tanks}}	World of Tanks Zastanawialiście się kiedykolwiek co by się stało, gdybyście topili dwa czołgi, z czego jeden leżałby na drugim? Odpowiedź na to pytanie i na wiele innych znajdziecie w naszej nowej serii filmów!