fajne	{{GRYOnline.pl}}GRYOnline.pl Takie jajo. Zgnite. Informacje o tej witrynie GRY-ONLINE.PL Niegrzeczny - nowy komiks Nowoczesna rózga.

fajne	{{Prawicowa Rzeczpospolita Ludowa}}Prawicowa Rzeczpospolita Ludowa ZATRUDNIĆ CÓRECZKĘ W PAŃSTWOWEJ SPÓŁCE TO NEPOTYZM? Generalnie tak, no ale przecież ogólne zasady i inne Konstytucje nie dotyczą ludzi z PiS...

fajne	{{Wojciech RRR}}Wojciech RRR udostępnił post. Chcecie wiedzieć w jakie systemy chce zagrać w 2019 roku Zed i dlaczego jest to Warhammer ze zmienioną mechaniką monety? :P Klikniejcie w LINK z pierwszego komentarza. :) Ja w sumie zagrałbym w Tales of The Loop, L5K 5 edycję (na pewno spróbuje, pomimo, że TRADITION! i pierwsza edycja jest najlepsza,) w nowe 7th Sea, 4ed Warhammera, Orpheusa i Geista, bo te dwa ostatnie kupiłem w poprzednim roku i wciąź tylko kurzą mi sie na półce. A w co Wy byście zagrali?

fajne	{{Eluveitie}}Eluveitie In case you were wondering which songs we think are the coolest songs on Spotify, check out our "Eluveitie's 30 Chosen Ones" playlist! Which song needs to be in there as well?

nudne	{{Zbigniew ZZZ}}Zbigniew ZZZ udostępnił post. A wy w jakie nowe (dla siebie) systemy RPG planujecie zagrać w tym roku?

fajne	{{ja jebie}}ja jebie Podejrzana dziewczyna na Tinderze i trafne komentarze. Informacje o tej witrynie NIEFART.PL|UTWORZONY PRZEZ: NIEFART.PL Tymczasem na Tinderze... Śmieszne - Tymczasem na Tinderze...

fajne	{{GRYOnline.pl}}GRYOnline.pl I to jest sukces. Informacje o tej witrynie GRY-ONLINE.PL Jack Black założył na YouTube kanał o grach i podbił serca widzów Nieco ponad dwa tygodnie temu znany aktor i muzyk Jack Black założył na YouTube kanał Jablinski Games, na którym ma zajmować się grami. W siedem dni, bez publikacji choćby jednego konkretnego materiału, zdobył on milion subskrypcji. Obecnie licznik ten dobija do 3 milionów.

fajne	{{Demotywatory}}Demotywatory Chcę taki na swój ślub! Informacje o tej witrynie DEMOTYWATORY.PL Idealny tort dla graczy: Demotywatory.pl – dowcipnie, ironicznie i prawdziwie o rzeczach niekoniecznie ważnych

fajne	{{GRYOnline.pl}}GRYOnline.pl Wiedźmin w 360p? :V Informacje o tej witrynie GRY-ONLINE.PL Wiedźmin 3 na Nintendo Switch w 2019 roku? Taka możliwość pozostawała do niedawna w sferze marzeń. Teraz ma pełne prawo przejść do sfery spekulacji, bowiem na stronie jednego z francuskich dystrybutorów pojawiły się dane potrzebne do sprzedaży Wiedźmina 3 na Nintendo Switch. Mimo wszystko polecamy podejść do tematu z rezerwą.

fajne	{{ja jebie}}ja jebie A gdzie jest Janusz podczas kolędy? :p Informacje o tej witrynie NIEFART.PL|UTWORZONY PRZEZ: NIEFART.PL PrZZZodzi ksiądz po kolędzie Śmieszne - PrZZZodzi ksiądz po kolędzie

nudne	{{Robert WWW}}Robert WWW – załamany. Dlaczego w naszym kraju, nie ma ani jednej partii politycznej, która potrafi liczyć?

fajne	{{Star Wars: The Old Republic}}Star Wars: The Old Republic Something is stirring beneath the land of Ossus. Subscribers can access the Public Test Server to get a sneak preview of what it is. http://www.swtor.com/info/news/news-article/20190111

fajne	{{Science Channel}}Science Channel Photo of the Day: Putting our lipstick on, getting ready to go out tonight like this red-lipped batfish. While these batfish are known for their bright red lips, they are not known for their swimming abilities. They lack in swimming ability, and instead use their highly-adapted pectoral fins to "walk" on the ocean floor. When they reach maturity, their dorsal fins become a single spine-like projection. Like other angler fish, the structure on their heads, called an illicium, is used for attracting prey. (TBH, they lured us over with their cute lipstick.)

fajne	{{Papa Roach}}Papa Roach HELP just cracked 60 million views on Spotify Thank you guys for listening. Our new album drops next Friday!

nudne	{{EskaROCK}}EskaROCK No cóż...Przez 3 godziny lizał domofon. Facet stał się gwiazdą internetu i szuka go policja

nudne	{{ja jebie}}ja jebie Dziewczyna w słuchawkach vs tramwaj! :/ Ku przestrodze! Informacje o tej witrynie NIEFART.PL|UTWORZONY PRZEZ: NIEFART.PL Ku przestrodze! Dziewczyna w słuchawkach vs tramwaj! Wiele osób idąc przez miasto, ma założone słuchawki. To prawda, że droga do pracy, szkoły lub na zakupy może być przyjemniejsza, jeżeli słuchamy swojej ulubionej muzyki. Jednak mając słuchawki na ...

fajne	{{GRYOnline.pl}}GRYOnline.pl Bazinga, Mr. Frodo. Informacje o tej witrynie GRY-ONLINE.PL Hobbit Sam wystąpi w Teorii wielkiego podrywu W ostatnim sezonie Teorii wielkiego podrywu (The Big Bang Theory) ujrzymy między innymi Seana Astina oraz Kala Penna. Wcielą się oni w fizyków, którzy będą mieli istotny wpływ na rozwój fabuły.

fajne	{{Artur Perez Cruz - bez cenzury}}Zachęcam do wsparcia https://patronite.pl/fundacjaobywatelska Kuby Wątłego której to jednym z celów jest walka z indoktrynacją jak również odcięcie KK od finansowania z budżetu państwa.

fajne	{{ja jebie}}ja jebie Kiedyś wygrał 50 milionów złotych, a dzisiaj jest śmieciarzem! Historię pewnego Brytyjczyka, który w 2002 roku wygrał na loterii 9,746 mln funtów.

nudne	{{Ewelina CCC}}Ewelina CCC weźmie udział w wydarzeniu. Wrocławski FINAŁ WOŚP - Nowy Targ / Stary Klasztor

nudne	{{Paulina NNN}}Paulina NNN jest z: Dominika Konieczna i 16 użytkownikami.

fajne	{{Tadeusz TTT}}Tadeusz TTT udostępnił link.

nudne	{{Mateusz LLL}}Mateusz LLL udostępnił post. Głogów z drona. Fotografia i produkcja filmów

nudne	{{Piotr PPP}}Piotr PPP weźmie udział w wydarzeniu. Sylwester prawosławny we Wrocławiu. Klubokawiarnia Mleczarnia · Wrocław

nudne	{{MaluMika}}MaluMika jest z użytkownikami Justyna Komorowska i Ksenia Pawlas.Dzień Babci i Dzień Dziadka nadchodzą wielkimi krokami! Nie od dziś wiadomo, że najpiękniejsze prezenty to te od serca - dlatego podpowiadamy, że można je wykonać u nas <3 Justyna pokazuje bardzo prostą i efektowną metodę malowania - odpowiednią dla każdego, nawet najmłodszego, kreatywnego wnuka i wnuczki:

fajne	{{Ruch Wkurwionych}}Ruch Wkurwionych. Transformacja umysłów. Informacje o tej witrynie POLITYKA.PL Co znajdziemy w najnowsZZZ podręcznikach do historii? Manipulację faktami

nudne	{{Krzysztof SSS}}Krzysztof SSS jest w miejscu: Avocado vegan bistro. 5 godz. Wrzeszcz #vegan #breakfast #buffet @ Avocado vegan bistro

nudne	{{Kuba QQQ}}Kuba QQQ udostępnił post.Patrycja Pat Góraj z: Maciej Góraj. Powiedział, że wróci wcześnie, pisał że kocha i tęskni.Jeżeli macie kogoś na kim wam zależy to powiedzcie mu wszystko co chcecie już dzisiaj. I żyjcie każdym ...

fajne	{{Demotywatory}}Demotywatory To najgorsze półtorej minuty jakie dzisiaj zobaczyłem Informacje o tej witrynie DEMOTYWATORY.PL Plastusiowa dobranocka o WOŚP wyemitowana na TVP Info [WIDEO]

fajne	{{Nacjonalizm to choroba wieku dziecięcego}}Nacjonalizm to choroba wieku dziecięcego Tymczasem w TVP bełkot żywcem wyjęty z gadzinówek III Rzeszy.Owsiak skojarzony z gwiazdą Dawida. Antysemicka animacja TVP Info o zbiórce WOŚP

fajne	{{Mógłby być już piątek}}Mógłby być już piątek udostępnił(a) post.Pikio.pl publikuje wstrząsający materiał, zobaczcie jak po rozpoczęciu odstrzału dzików roznosi się ASF, wszędzie krew, na drogach martwe ciała zastrzelonych przez myśliwych dzików, które jedzą psy! Cała prawda o chorym odstrzale dzików. PODAWAJCIE DALEJ

fajne	{{Prawicowa Rzeczpospolita Ludowa}}Prawicowa Rzeczpospolita Ludowa Dodatkowe MILIARD TRZYSTA MILIONÓW złotych ma dostać TVPiS od podatników. Za co?

nudne	{{Kacper Ziółkowski}}Kacper Ziółkowski interesuje się wydarzeniem.Spotkanie z Mistrzem - Cacao DecoMorreno w Kielcach !

nudne	{{Szkoła Tenisa Tentenis}}Szkoła Tenisa Tentenis udostępnił(a) post. Świetna informacja od naszego stałego partnera. Ośrodek, który wykorzystujemy od lat na obozy i sylwestra doceniony przez największy serwis rezerwacyjny na świecie. Nic tylko rezerwować i korzystać. Miła przyjazna i domowa atmosfera. Czystość i cisza. Blisko gór. Do wykorzystania korty oraz plac i pokój zabaw. Idealnie dla dzieci i rodzin

fajne	{{Science Channel}}Science Channel The Earth's magnetic fields are out of wack, and it could affect your navigation app of choice. (via Nature)

fajne	{{Wojciech RRR}}Wojciech RRR z: Zbigniew ZZZ. Gdy projektowanie gry wejdzie za bardzo.

nudne	{{MaluMika}}Album Styczeń / January 2019 MaluMika dodał(a) nowe zdjęcia (11). Zimno na dworze? Na pewno nie u nas! Rozgrzej się w MaluMice!

fajne	{{Nacjonalizm to choroba wieku dziecięcego}}Nacjonalizm to choroba wieku dziecięcego udostępnił(a) film. A dzisiaj zamiast mema macie aż trzy chodzące memy.

nudne	{{Biblioteka Ossus}}Biblioteka Ossus zaktualizował(a) swoje zdjęcie w tle.

nudne	{{GRYOnline.pl}}GRYOnline.pl Krótko i na temat. Badamy źródła hejtu – dlaczego gracze w sieci są tacy toksyczni?


